Ajutor.
Ajuta-ma!
Ajută-mă. Doamne.
Mor.
Ce este asta?
Cancer?
Maica Maria. plină de har. protejează-mă
și mă ghidează în ceasul meu de moarte.
Este un test.
Inceteaza.
Shh.
Sue Snell
și Tommy Ross. hai.
Să mergem. doamnelor!
In apa! Mai mari. te rog!
Chris și Sue. hai să mergem!
Vreau să o păstrezi
în aer de trei ori. In regula?
Absolvim.
Doamna Desjardin.
Da. Sue!
Ia asta.
Nu vă fie frică de bal. doamnelor.
Bine. iată-ne.
Bine. Carrie White.
Să o aducem pe Carrie în joc.
Nu poți suporta
tot timpul pe margine. Haide.
Vai!
Serviciul lui Carrie.
Da. Carrie White!
Fă-o. Carrie! Da da.
Arunca-l. Fă-o. Serviți-l.
Oh. Au.
Ce naiba?
E atât de amuzant. Chris.
- Esti bine?
- Da.
O Doamne.
Mănânci rahat.
- Nu. nu a făcut-o.
- Da el a făcut.
Nu. nu a făcut-o. Te inventezi.
El a venit la mine și am spus:
"Ei bine. trebuie să întinzi mâna ..."
Acum minți.
Ajutor! Ajutor! Ajuta-ma!
Ajuta-ma.
- Coboară de pe mine. ciudat!
- Vă rog.
O Doamne.
Uite ce ai făcut cu cămașa mea.
Vă rog!
Stop! Stop! A se stabili.
Cred că sângerez până la moarte. Vă rog.
O Doamne.
Este sângele de perioadă.
Sângerez. Cred că mor.
Ce? O Doamne.
Vă rog să mă ajutați!
Este doar menstruația ta.
Doar conectați-l.
- Ajuta-ma!
- Oh Doamne!
- Oh! Ea te-a prins.
- Ajuta-ma!
Doamne. conectează-l!
Ajutor!
Conectați-l!
Imi pare rau. Nu!
Nu!
Conectați-l!
Fetelor. haide! Mișcare!
Doamnelor.
- O Doamne. Bine. In regula.
- Ajuta-ma.
Bine. dragă. ridică-te.
Hai să te curățăm.
Ajută-mă. ajută-mă.
Oh. Carrie. hai.
Ridica-te.
Haide. poți să te ridici?
Doare! Doare!
Doare! Ceva nu e în regulă.
Ceva nu e în regulă.
Bine bine.
Despre ce vorbesti?
Dna Desjardin.
Nu cred că știe că este perioada ei.
Nu!
Bine. Sue.
Pleacă de-aici! Nu ajuti.
- Nu! Nu!
- Calmeaza-te!
Toată lumea iese! Acum! Afară!
Bine. respirații adânci.
Vino aici.
Haide. E in regula.
Ești bine. scumpo.
Este total normal.
Shh.
Stii ce inseamna?
Bine. scumpo.
Te simți mai bine?
Pot să-ți aduc niște aspirină?
Ceva suc sau ceva?
Suc? Chiar. Henry?
Poate doar tu
vreau să te lăsăm în pace.
Carrie. dragă.
îmi pare atât de rău că te-am pălmuit.
Ar fi trebuit să mă descurc mai bine.
Este total normal
pentru ca fetele tinere să-și obțină perioadele.
De obicei se întâmplă de fapt
ceva mai devreme.
Este prima dată?
Dragă înțelegi
ce se întâmplă cu corpul tău?
Stii ce inseamna?
Ce?
Nu știu.
Am simțit ceva mișcându-se acolo jos.
- Oh. dragă.
- Whoa!
Poate ai putea. uh.
vorbește cu un consilier despre asta
OI este o asistentă.
Hm. ce trebuie să știu
cine a început să arunce ...
... lucruri.
Era Chris Hargensen
și toți prietenii ei.
- Cassie ...
- „Carrie”.
Carrie. Chris Hargensen a început asta?
Dragă. nu trebuie să-i protejezi.
Ceea ce au făcut a fost de neiertat.
Bine. uh ...
nu pare că Carrie
va arăta degetul.
deci doamna Desjardin.
Am nevoie ca tu să ajungi la fund.
Lasă pedeapsa să se potrivească cu infracțiunea.
Bine.
Carrie. ești scuzat
din P.E. curs pentru restul săptămânii.
Ia doar sala de studiu. bine?
La bibliotecă.
Da. Mergeau
să trebuiască să-i suni mamei.
Ce?
Va trebui să o facem
suna-o pe mama ta. Carrie.
Știu că a avut-o
probleme cu noi în trecut.
de când statul a oprit-o
te mai școlarizează acasă.
dar trebuie să aducem
ea în asta. bine?
Mmm-mmm. Nu.
Scumpo. nu avem de ales.
- Trebuie să-i spunem mamei tale ce s-a întâmplat.
- Nu.
Carrie.
Hei. Hei. tu.
Tina. dă-mi-o. Dă-l aici.
Este genial. Uită-te la acest videoclip.
Conectați-l!
Și-a luat menstruația. Pe mâna mea.
Este atât de dezgustător.
Era pe mâna mea și cămașa lui Sue.
Era atât de dezgustător.
Mmm.
Îmi pare rău că ai avut-o
să vin astăzi la școală. mamă.
Hai să intrăm. fetiță.
Trebuie să intri cu mine.
Mama. de ce nu mi-ai spus?
Eram atât de speriată. mamă.
Am crezut că voi muri.
Mamă. au râs de mine
și mi-au aruncat lucruri.
Vom vorbi despre asta înăuntru. Carrie.
Nu.
Vreau să vorbesc despre asta chiar aici.
Nu vreau să intru cu tine înăuntru.
Crazy Carrie. Crazy Carrie!
Crazy Carrie. Crazy Carrie.
Oh. Doamne. ajută-mi copilul.
A pierdut.
Mama. oprește-te.
Mama!
Nu vreau să te supăr.
Deci. acum ești femeie.
Și Dumnezeu a făcut-o pe Eva din coasta lui Adam.
- Și ce. Carrie? Spune-o.
- Nu. mamă.
- Spune-o.
- Vorbește-mi.
- Te rog. vorbește cu mine.
- Și Eva era slabă.
Vreau doar să vorbești cu mine.
Și primul păcat a fost
păcatul actului sexual.
De ce nu mi-ai spus. mamă?
Și Dumnezeu a vizitat-o ​​pe Eva cu un blestem.
Iar blestemul a fost un blestem de sânge.
Nu am de gând să spun asta.
Asta nu este nici măcar în Biblie.
nu spune asta nicăieri.
Oh Doamne. Ajută-o pe această fetiță
vezi păcatul zilelor și căilor ei.
Arată-i dacă a rămas nevinovată.
blestemul sângelui ar
n-am venit peste ea ca în Eva.
Nu sunt Eva. mamă. Nu am păcătuit.
Te-ai dus cu fetele alea.
Ai avut gânduri pline de poftă.
Toată lumea trebuie să facă duș. mamă.
Toata lumea. Asta este doar regulile.
Trebuie să fii diferit.
pentru că El te poate vedea.
Nu vreau să fiu diferită. mamă.
Vreau să fiu ca ei.
El poate mirosi păcatul asupra ta.
Și El te va pedepsi.
Nu voi lăsa asta
coboară asupra ta. Nu o să.
Doamne. miluiește.
Nu. „Domnul este bun.
Dragostea Lui nesfârșită durează pentru totdeauna.
„iar fidelitatea sa continuă
prin toate generațiile ".
Psalmii 100. versetul 5.
O să te păstrez
departe de acea școală.
- Nu poți.
- Ne vom ruga. Ne vom ruga împreună.
Pentru a ne salva femeile slabe.
suflete rele. păcătoase.
Nu mi-ai spus și au râs.
Nu am păcătuit. tu ai păcătuit.
Nu am.
Nu am păcătuit.
Du-te la dulapul tău.
Nu. mamă.
Du-te la dulapul tău și roagă-te.
Te rogi.
Nu.
Nu!
Lasă-mă! Mama! Încetează!
Du-te la dulapul tău și
roagă-te pentru iertare.
Nu!
- Te rogi.
- Mama! Ajutor!
- Nu. mami!
- Haide.
Vă rog! Ajutor!
Te rogi. fetiță.
Rugați-vă pentru iertare.
Mami. dă-mi drumul!
Lasa-ma sa ies!
Mama!
Doamne. tu suge!
Ajuta-ma. Ajuta-ma.
Ce?
- Imi pare rau.
- Ce?
Hei. Ce s-a întâmplat?
Chiar m-am încurcat astăzi. Tommy.
Ce. chestia aia cu Carrie?
Știi despre asta?
Da. toată lumea știe despre asta.
dar tu nu ești responsabil
pentru ceea ce face Chris.
Da. dar și eu am fost.
Ai aruncat tampoane pe Carrie White?
Am dat o dată cu picioarele unui copil în coaste.
Da. în timp ce a fost eliminat.
Pentru că acest copil.
obișnuia să-mi bată rahatul viu
în fiecare zi în clasa a șasea.
Danny Patrick.
I-ai cerut scuze lui Carrie?
Ți-ai cerut scuze
lui Danny Patrick?
Nu. dar nu mai suntem în clasa a șasea.
Nu.
El a fost un pula pentru mine.
Ce ți-a făcut vreodată Carrie White?
Vai!
Și asta. doamnelor și domnilor.
de aceea și-a pierdut permisul.
Atunci de ce
mai conduci?
Nu am nevoie de licență
dacă nu mă pot prinde.
E-mailul lui Jackie. e-mailul lui Jackie!
Chris. nu. Nu!
Wow. De ce nu voi doi
sărut sau ceva în timp ce ești la el?
Oh copil.
Nu fi prost.
Aștepta.
Crezi că vom primi detenție
Din cauza aceasta?
- Pentru că asta ar fi de rahat.
- Nu.
Ar trebui să ne mulțumească
pentru că a ajutat-o ​​în prima perioadă.
I-am luat un tampon. Și ce dacă?
Încercai doar să o ajuți. nu?
Ar trebui să-l postăm.
Nu. sunt în ea.
Nimeni nu te va vedea. Teenie.
Ce? Ce faci?
Carrie White.
Filmul preferat?
Bloodsport.
Băutură preferată?
Bloody Mary.
grinzi strălucitoare
Milostivirea Tatălui nostru
Din farul Său din totdeauna
Dar nouă ne dă păzirea
a luminilor de-a lungul țărmului
Să aprindă luminile inferioare
Ți-ai terminat rugăciunile. fetiță?
Da. mamă.
Asta e fata mea bună.
Te iubesc.
Și eu te iubesc. mamă.
Bine. ridică-te.
Aliniați-vă. vă rog.
Ai o săptămână mare
venind. O lună mare. de fapt.
Probabil cea mai mare lună din viața ta.
Bal și apoi absolvire.
Ești bucuros?
Probabil că toți aveți rochiile voastre.
Ai deja întâlnirile tale.
Dar tu. Chris?
Cine este tipul norocos?
Billy Nolan. Nu-l cunoști.
Nu merge la școala asta.
Ai de gând să-i iei o butonieră?
Sau doar ai de gând să fixezi
un tampon sângeros la rever?
Nu am nevoie să aud asta.
Nu pleci nicăieri.
Dar tu. Sue?
Sunteți și Tommy ocupați cu campania
să fii regele și regina balului?
Te-aș fi votat.
Nu acum.
Ați făcut cu toții un lucru de rahat ieri.
Un lucru cu adevărat rahat.
Și unul dintre voi
a avut îndrăzneala de a posta un videoclip.
Cineva a făcut un videoclip cu el?
Asta-i tâmpenie.
Asta e. Mulțumesc domnișoarei Hargensen.
sunteți cu toții sinucigași.
Nu o fac.
Depinde de tine.
Asta depinde de voi toți. dar de oricine
cine se oprește din alergare este suspendat.
Și dacă ești suspendat.
nu vei merge la bal.
În timp ce alergi.
Aș vrea să te gândești mult
despre cum ar fi
să fiu Carrie White.
Voi fi în regulă. mamă.
Astăzi voi pleca devreme de la serviciu
și te iau după școală.
Nu-mi poate face asta.
Lasă-l. Chris. Aproape am terminat.
Atunci în fiecare zi săptămâna asta?
Totul din cauza lui Carrie White?
Ca naiba o voi face.
Continuă să te miști. Hargensen.
Continuați să alergați sau sunteți
nu merg la bal.
La dracu!
Acesta este abuzul asupra copiilor.
Ce mi-ai spus?
Nu am de gând să alerg încă un centimetru
pentru că Carrie White și-a luat menstruația
și era prea prost ca să știe ce este.
- Ce?
- Ești suspendat.
Ai ieșit din bal
și ai ieșit din clasa mea. Acum.
- Nu.
- Nu?
Nu poți decide asta.
Nu ne poate face asta.
La revedere. Chris.
Ceilalți dintre voi. țineți cont de el.
Cineva ar putea muri de deshidratare.
Tina. ai o afecțiune cardiacă. nu?
Dacă rămânem împreună.
nu ne vor suspenda pe toți.
Nu ne vor ține pe toți de bal.
Nu ar fi niciun bal.
Nik. Lizzy?
Să mergem. doamnelor!
Heather?
Asta-i tâmpenie!
Nu am făcut nimic rău.
Bine. să mergem.
Nu. Sue?
Ești cu mine în asta. nu?
Haide.
A da in judecata.
Continuați. doamnelor.
Nu s-a terminat.
Acest lucru nu s-a încheiat cu o lovitură lungă.
Aceasta este Carrie White.
Știi ... Îmi pare rău.
Pur și simplu aveam să spun.
îl puteți face pe ecran complet. Ceas.
Bine. cine urmează?
Uh. Carrie. Poezia preferată.
Ai adus unul?
Da.
De ce nu vii
partea din față a clasei
și să o împărtășim cu toți?
„Acest loc fără frecvență
pentru a găsi o oarecare ușurință
„Ușurați-vă unora corpului. niciunui mintii
„Vremurile trecute.
și ce am fost odată și ce sunt acum
„O. de ce a fost nașterea mea
din Rai prevestit
„De două ori de un Înger. care în sfârșit la vedere
„Dintre amândoi părinții mei. în flăcări ...
„... urcat”.
Bine. uh. asta a fost. uh ...
...deranjant.
Acesta este cel mai mult
ai spus la curs tot anul.
Este acolo ceva
ați dori să partajați
sau ai terminat de speriat
noi pentru o zi?
Idiotule.
Scuză-mă. domnule Ross.
Ai spus ceva?
Am spus „Minunat”.
tocmai m-am gandit
ceea ce a citit Carrie a fost minunat.
Nu-i așa. domnule Ulmann?
Bine. cine urmează? Uh ...
Nicki.
Adică. Lizzy.
Lucrează cineva?
Scuzati-ma.
Oh. Margaret.
Imi pare rau ca te deranjez.
Nu știu unde Hugo și Gloria ...
Vă pot ajuta. doamnă Snell?
Da. mă ridic.
Margaret. vreau să spun cât de rău îmi pare
despre ce s-a întâmplat la școală.
Nu există nicio scuză pentru ceea ce a făcut Sue.
dar este o fată bună.
Există vreuna dintre fetele alea bune?
Oh. asta e o lucrare frumoasă. Margaret.
Mulțumesc.
Îmi place ceea ce ai făcut
cu decolteul.
Și cusăturile.
Abia le vezi.
Deci puțini oameni mai pot coase așa.
Nu aș putea face niciodată nimic
așa chiar eu.
Sue va arăta frumos.
Sunt atât de încântată de ea.
Îmi amintesc balul meu.
Oricum. o să-i placă.
Sunt vremuri fără Dumnezeu. doamnă Snell.
Acest profesor de sală
conducea Chrissie
în pământ și a folosit profanitate.
Cred că a fost folosit termenul „rahat”.
Nu poate face asta.
Este abuz de putere.
Ai dreptate. tati.
Asta a spus ea.
- Rahat. Este într-adevăr abuzivă.
Doamna Desjardin a fost mustrată
pentru ceea ce s-a întâmplat astăzi în clasă.
Dar știi că am avut o mulțime de probleme
cu fiica ta în trecut.
Și acum. cu ceea ce a făcut ea
colegei sale de clasă. Carrie White.
Fata o avea ...
Ceea ce fiica ta și poșeta ei ...
Nu am de gând să stau aici
și ascultă jumătăți de adevăruri.
Îmi cunosc fiica.
A spus că nu a făcut-o.
Vreau să i se restabilească privilegiile de bal.
Nu poți dovedi că a făcut ceva.
poti tu?
Cred că există un
video al incidentului.
Si eu cred
fiica ta este cea care a luat-o.
Cred că un astfel de videoclip ar fi probabil
fii destul de blestemat pentru oricine din el
și persoanei care a realizat-o.
Nu-i așa. domnule Hargensen?
Nu știu.
Sunt doar un profesor de sala.
dar pare un videoclip de genul asta
ar afecta probabil admiterile la facultate.
eventual un proces.
tone de publicitate proastă.
Mă întreb ce spectacol  Today
ar face cu un videoclip de genul asta.
Cred că ar trebui să ne uităm la telefonul ei
și dacă nu este acolo.
Îți datorez o imensă scuză
și ar trebui să i se permită să meargă la bal.
Chris.
Tati.
Nu am de gând să le dau telefonul meu.
Am lucruri personale aici.
Nu este asta invazia
intimitate sau ceva?
Chrissie. dacă vrei să mergi la bal.
doar dă-le dracului telefon
și putem să terminăm cu asta.
Trebuie să mă întorc la muncă.
Tata.
La naiba.
doar dă-le telefonul tău. Chris.
Nu.
Deci. am ieșit oficial din bal.
Pun pariu pe Morton
își pierde totuși slujba.
Tatăl meu îl dă în judecată.
Iisuse. Sue. de ce nu
te ridici pentru mine?
Le-am fi putut avea lângă bile.
Am meritat-o
pentru ceea ce i-am făcut lui Carrie White.
Am crezut că merit.
Desjardin avea dreptate.
Am făcut un lucru de rahat fără motiv.
Rahat!
Că Carrie merge în jur spunând
că toată lumea în afară de ea și mama ei
merg în iad
și te-ai blocat de ea? Haide!
Poți fi uneori un astfel de porc. Chris.
Ce ți-a făcut vreodată Carrie White?
Ea a cerșit pentru asta
încă din clasa a șasea. Sue.
Trebuie să plec.
Parcă îmi amintesc că ai fost acolo
aruncând rahat cu noi ceilalți.
Cum o chema ea?
- "Ciudățenie"?
- M-am oprit.
Oh. te-ai oprit?
- Da.
- De ce ai continuat să alergi?
Hmm?
- De ce ai continuat să alergi. Sue?
- Oprește-te. Chris!
Ai continuat să alergi.
Sue. micuță Suze.
pentru că ai visat
cam anul senior
și iubitul perfect
și balul perfect
toată viața ta blestemată.
Ați rezervat deja hotelul.
a practicat deja sunetele
ai de gând să faci
când tu și Tommy
a face dragoste.
De aceea ai avut asta
rahat schimbare de inimă.
Nu te bagi în cap cu Carrie White.
Și toată lumea știe asta.
Bine.
Ne vedem prin preajmă. Sue.
Carrie?
Nu am de gând să las
te-a rănit cineva. fetiță.
Ești în siguranță aici cu mine.
Am înțeles.
Hei.
- Ce mai faci?
- Bun.
- Bun?
- Da.
- Ce faci?
- Vreau să o duci pe Carrie White la bal.
Bună. iubito.
Haide.
Vorbesti serios?
Încerc doar să repar ceea ce am făcut.
Da.
Am înțeles. dar asta este ...
Sue. e nebun.
Bine. deci e nebun.
Dar după ce i-am făcut.
Trebuie sa fac ceva.
trebuie sa fac ceva
asta contează.
Uh ...
Ceea ce te face chiar să te gândești
că mi-ar spune da?
Ar spune da.
Abia am vorbit.
Am văzut cum te privea în clasă
când ai salvat-o.
Ceea ce fata nu
vrei să mergi la bal?
Ce fată nu vrea o noapte magică?
Poate pot da
asta pentru ea.
Nu. iubito. te vreau
să am acea noapte magică.
Nu vreau să merg la bal
cu Carrie White.
Vreau să merg la
bal cu tine.
Nu pot merge.
Hei. Carrie.
Te-am căutat la bibliotecă
pentru că acolo au spus că ești.
Dar nu ai fost acolo.
așa că m-am gândit că poate ești aici.
„Telekinezie:deblocarea minții.”
Nu Nu.
Este vorba despre hipnoză?
Pentru că eu și prietenii mei. am încercat asta.
De fapt. am hipnotizat câinele băiatului meu.
Oricum. um ...
Ce mai faci?
Sunt bine.
Misto.
Deci știi cum. um.
balul este săptămâna viitoare?
Tu stii?
Mă întrebam.
dacă nu aveți deja o întâlnire.
poate vrei să mergi cu mine.
Ce?
Balul de bal. Saptamana viitoare.
Carrie.
Hei.
- Carrie.
- Stop!
Te rog. încetează să încerci să mă păcălești.
Nu. nu încerc să te păcălesc.
Nu te pacalesc.
Nu ești cu Sue Snell?
Da. sunt cu Sue Snell.
dar nu vrea să plece.
Imi pare rau.
A încercat una dintre fete
ceva din nou?
Nu.
Am fost invitat la bal.
Într-adevăr?
E o veste grozavă.
Cu cine?
Este Tommy Ross.
Wow. Tommy Ross?
Este destul de visător. nu?
Da.
Știu cine merge
în jur cu.
Vor face doar asta
mă păcălește din nou.
Dreapta?
Poate chiar a vrut să spună asta.
Nu.
Da. bineînțeles că a făcut-o.
De ce?
De ce ar vrea
sa mergi cu mine?
Vino aici.
Știi ce văd?
Văd o tânără frumoasă.
Poate purtați un pic de machiaj.
Ciupiți-vă puțin obrajii.
pune ceva culoare acolo.
Ondulează-ți părul.
Stai drept.
Iată-te.
Haide. Sue.
Tu și Chris sunteți cei mai buni prieteni.
Dacă voi doi ...
Dacă aveți de gând să jucați trei
glumește pe o fată singură. fără apărare ...
Acest lucru nu are nicio legătură cu Chris.
Sau dumneavoastră. domnișoară Desjardin.
Si pentru mine...
Ascultați. cu respectul cuvenit. domnișoară
Desjardin. asta e între mine și Sue.
E cam ca un lucru privat.
Și care este marea problemă oricum?
Este doar pentru o noapte. nu?
Sportivilor celebri le place
Tim Tebow.
îi duce tot timpul pe copii la bal
și toată lumea îl iubește pentru asta.
Într-adevăr?
Nu ești un atlet faimos.
Aceasta este o afacere foarte mare pentru ea.
Asculta. nu contează.
Ea a spus nu.
- Deci vei încerca din nou.
- Nu.
- Bine.
- Nu e în regulă.
Tommy.
Când te prezinți la bal
cu Carrie White pe braț.
nu crezi că o să arăți
cel mai mic pic ridicol?
Nu ne pasă cum arătăm. Putem sa?
Nu.
Haide.
Ce faci aici?
Nu ai de gând să mă întrebi înăuntru?
Ce vrei?
Nu poți fi aici.
Chiar la obiect. nu?
Misto. Despre bal.
M-ai lăsat cam agățat.
Deja ti-am spus.
Știu. dar speram
că te-ai răzgândi.
Fetele se răzgândesc tot timpul.
De ce faci asta?
Pentru că vreau.
Trebuie să pleci.
Nu plec până nu spui da.
De ce este atât de important pentru tine?
Deoarece eu cred
că ne-am distra bine.
Și pentru că cred
că ceea ce ai citit în clasă a fost mișto.
Am căutat cartea aia
chiar în bibliotecă.
Acesta este tipul care a adus
templul jos. Samson. nu?
Da.
Da. bine. voi pleca.
Trebuie să mă întorc până la 10:30.
Sigur. bine. Um ...
Te iau aici la 7:00?
Bine.
Nebun. nu?
Tommy Ross și Carrie White.
Unde ai fost?
Eram îngrijorat de rău. Haide. Intră înăuntru.
- Îmi pare rău că am întârziat. mamă.
- Intră înăuntru.
Cina ta e rece.
Va trebui să-l încălzesc.
Nu știam ...
Esti nemilos.
Nu știam unde ești.
Nu știam.
Nu. mamă. Am luat un autobuz spre Main Street
și am cumpărat pânză pentru o rochie.
Nu trebuie să pleci nicăieri
dar la școală și înapoi. Tu stii asta.
Mama. înainte să spui altceva.
Mi s-a cerut un bal.
Mama. mi s-a cerut un bal.
O Doamne de ce?
Este sâmbăta viitoare și
este un băiat foarte drăguț.
Și va veni să te întâlnească înainte
și mi-a promis că mă va avea acasă până la 10:30.
- Nu Nu NU.
- Am acceptat deja.
Știu că asta te sperie.
Mă sperie și pe mine.
Ceilalți copii.
ei cred că sunt ciudat.
Dar nu vreau să fiu.
Trebuie să încerc să fiu o persoană întreagă.
Inainte să fie prea tarziu.
El te va răni.
Nu. mamă.
Nu. mamă. sunt oameni răi.
dar nu Tommy.
El este bun.
O să-ți placă. Este un băiat foarte drăguț.
Băieți. băieți.
După sânge.
vine băieții adulmecând.
bâjbâind ca câinii.
Oprește-te. mamă.
O să te labe până va găsi
de unde vine acel miros de sânge.
O să te ia. Carrie.
în mașina lui spre pustie.
unde e frig
iar casele de drum sunt și whisky-ul.
Nu mai fi atât de nebun.
Spune-i băiatului ăla că nu te duci.
Nu.
Ne vom muta de aici.
Nu vom opri niciodată mișcarea.
O să mergi la dulapul tău
și o să te rogi.
O să intri acolo
și te vei ruga pentru iertare.
Nu. niciodată. mamă!
Mama. ridică-te.
Mama. ridică-te!
Mama. mă duc.
- Vrăjitoare.
- Nu sunt vrăjitoare. mamă.
Nu există vrăjitoare.
Diavolul o are acum.
La fel ca înainte.
Nu este diavolul. mamă.
Sunt alți oameni ca mine
cine poate face ce pot face eu.
Bietul copil.
Nu știi că lucrează prin tine?
Mama. este moștenită.
A fost transmis de la bunica
și te-a sărit.
Tu stii asta. Poate a venit de la tati.
Mi-a dat un cancer.
Am crezut că ești cancer.
- Asta e groaznic. Nu spune asta.
- S-a pierdut pentru mine.
Roagă-te tot ce vrei. mamă. dar mă duc.
Și nimic nu mă va opri.
Și nu vreau
mai vorbește despre asta.
Ce facem?
Ce trebuie să facă asta
cu Carrie White?
Iubito. ai spus
ai vrut să facem ceva în legătură cu ea.
Este un Piggy!
Aici. porc. porc.
Miroase a rahat aici.
Chris. alege unul.
Alege una care seamănă cu ea.
Sânge de porc pentru porc.
Acela.
Continua.
Un leagăn rapid. bine?
Ma descurc.
Nu-ți face griji. porcușorule.
Unchiul Jack se duce
pentru a-ți bate capul chiar înăuntru.
Nu vei simți unul ...
Taci! Fă-o deja. Iisus.
Nu pot.
Doamne. voi sunteti asa de nenorociti de păsărici.
Taci!
Îmi pare rău. Billy.
Haide. ai asta.
Bine. este doar
o felie rapidă și ...
O Doamne.
Bună treabă. iubito.
A da in judecata. Hei. ești bine?
Iată-ne.
Billy. Grăbiți-vă.
O Doamne.
Când va veni vremea.
Te las să tragi de frânghie. bine?
Oh. intenționez.
L-ați văzut azi pe Sue?
Arăta îngrozitor.
Știu că Chris nu vine.
E suspendată.
Crezi că se va prăbuși?
Nu știi niciodată cu Chris. nu?
Deci. cred că o voi face
au petrecerea de după.
Nu.
- Tu ce crezi?
- Jos?
Nu.
Da.
Vai!
Vrei să-l fixezi pe mine. mamă?
Roșu.
Aș fi putut ști că va fi roșu.
Este roz.
Îți văd pernele murdare.
Toată lumea o va face.
Sâni. mamă.
Sâni. Le ai
și fiecare femeie le are.
Scoate rochia aia. Carrie.
Nu.
Scoate-l și îl vom arde împreună
și roagă-te pentru iertare.
Mama. e modest.
Sunați la băiatul acela și spuneți-i
nu mergi.
Spune-i că ești bolnav.
Nu vreau să fii rănit.
Sau ai putea fi pur și simplu
fericit pentru mine.
Mama. încetează să te rănești.
Știi că nu merge
să mă facă să rămân.
Nu vine. Este un truc.
La fel ca întotdeauna.
O să vină.
Vor râde de tine.
Toți vor să râdă de tine.
Mama. oprește-te.
Sunt destul de nervos așa cum este.
Multumesc domnule.
Vezi. mamă?
Vedeți. totul va fi în regulă.
O. pocăiește-te. Nu este prea târziu.
Mama. nu strica asta pentru mine.
Voi fi acasă devreme.
Va trebui să o fac
spune-i băiatului acela adevărul
că m-a luat tatăl tău
și te-ai născut din păcat.
- Nu vei spune nimic. mamă.
- Și din acel păcat ...
Din acel păcat
s-a născut altul.
Cel mai grav păcat.
„Un bărbat sau o femeie care este vrăjitoare
„printre voi este să fie omorât.
- Trebuie să-i pietrezi.
Te avertizez. mamă.
Mâna diavolului.
Vă rog. nu faceți acest lucru.
Va fi o judecată. Carrie.
Pe măsură ce Izabela a căzut din
turnul. și tu ...
Mama. nu o să spui
încă un cuvânt până nu plec.
Mami. îmi pare rău.
Te iubesc.
Voi fi acasă devreme.
Bună.
Arat bine?
Arătați frumos.
Tommy. putem aștepta un minut?
Da. sigur.
putem aștepta cât doriți.
Esti speriat?
Nu sunt așa de răi.
În plus. am nevoie de tine acolo.
Dansând singur toată noaptea.
Aș arăta îngrozitor de prost.
Aici. lasă-mă să repar asta.
Cred că asta ar trebui
du-te pe încheietura mâinii.
Acolo.
Sunteți gata?
Doamne. arăți frumos. Ross.
Dawson!
Nu-ți face griji. Dacă îi ucid pe fiecare
altul. voi dansa cu tine.
Carrie. acesta este cel mai bun prieten al meu.
George Dawson.
Și aceasta este iubita lui. Erika.
Se duce la Dover.
Bună.
Haide. îți arăt masa.
Iubesc rochia ta.
De unde ai luat-o?
Am reușit.
Fara gluma. Într-adevăr?
- Da.
- Asta e uimitor.
Vrei sa dansezi?
Sau. dacă vrei.
am putea aștepta un cântec mai lent.
Da.
Ma voi intoarce.
Domnișoară Desjardin.
Arătați frumos.
Vă las pe voi două doamne să vorbiți.
Vrei ceva pumn?
I-am auzit pe Greg și Harry.
Într-adevăr?
Nu. doar glumesc.
Te descurci bine?
- Da.
- Da?
Asculta.
Chiar trebuie
să fii acasă atât de devreme?
Am promis.
Da. stiu.
Înțeleg.
Dar. um. o grămadă de oameni.
mergem după Cavalier după.
- Este în regulă.
- Ce este?
Știu că vrei să stai
cu prietenii tăi. și asta este ...
Nu.
Este un cântec lent.
Da. Haide.
Nu. Tommy.
Nu am mai dansat niciodată.
- E in regula.
- Nu. nu pot. Nu pot so fac.
Nu poți merge la bal
și să nu aibă măcar un dans.
Nu pot.
Carrie White.
vei avea acest dans cu mine?
Haide.
Este asa usor. Ia mâna asta în mâna mea.
Așa. vezi?
Vei pune mâna asta
pe umărul meu.
Și am pus mâna pe șoldul tău.
Atunci ne legănăm.
Vezi. e ușor.
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Și ești bun. ești un bun învățat.
Și apoi. dacă vrei
fă-ți poftă cu el.
putem face Dancing With the Stars.
- Da.
- Nu.
Da. Gata? Uite.
La primul.
Este distractiv. nu?
Tommy. de ce sunt aici?
Pentru că te-am invitat.
Dar de ce?
Carrie. suntem aici.
Suntem la bal.
Mă simt foarte bine cu tine.
Tu esti?
Da.
Si sper
că te distrezi bine cu mine.
Da.
Deci. ce spui
dansăm puțin mai mult.
și atunci vedem care sărac prost
ei îi încoronează pe Rege și Regină.
și apoi mergem la Cavalier?
Și te voi avea acasă până la 10:30.
Cum sună asta pentru tine?
- Da.
- Da?
Poate 11:00.
Ce vrei tu.
11:00.
Bine. toată lumea.
ia-ți locurile. Ia-ți loc.
Este timpul să vă votați Regele
- și Regina balului. Bine.
Buletinele de vot sunt o masă.
Fiecare își primește al său. te rog.
Băieți. luați loc.
Aici.
Faceți un „X” alături
candidatul la alegere.
Hai să avem cel mai bun bal vreodată.
Whoa!
Bine.
Tommy. suntem aici.
Nu vrei să fii acolo?
Tu?
De ce nu?
Dacă câștigăm. singurul lucru care se întâmplă este
trebuie să urcăm acolo pe tronurile alea.
fluturați un sceptru în jur
în timp ce cântă melodia școlii.
și apoi. uh. fa un mic dans
astfel încât toată lumea să poată vedea cât de idioți arătăm.
Ele sunt frumoase.
Esti frumoasa.
Deci. pentru cine votăm?
Cred că sunt mai multe
mulțimea ta decât a mea.
Nu prea am o mulțime.
Ei bine. cred că votăm
pentru noi. nu?
Nu. nu ne vota.
Diavolului cu falsă modestie.
Diavolului.
- A te răni pe tine însuți?
- Nu.
Pentru băiatul meu. George Dawson.
celor patru temători.
Mike. Matt. Brian și Brad.
O să-mi fie dor de voi.
- Gata?
- Oh da.
Mult succes. copii.
Ai votul meu.
Mai multe buletine de vot pentru tine.
Salut. fato.
Poftim.
De îndată ce se găsește găleată. alergăm.
Nu rămânem în râs
sau țipetele sau orice altceva.
In regula?
Ai inteles?
Asculți? Hei.
- Ce?
- Când ajung acolo sus.
ce se întâmplă?
Trageți de frânghie și când ...
- Taci ca să aud.
- Hei. Asculta-ma. Asculta.
Dacă ești prins
și spui ceva despre ceea ce am făcut.
Te voi ucide.
Nu asta este
ai făcut-o cățelele la duș.
Acesta este un atac penal.
Asta e naibii de închisoare
dacă suntem prinși.
Înțeleg.
Hei. Orice s-ar întâmpla în seara asta.
esti Regina. bine?
Și rezultatele sunt în.
Și a fost foarte. foarte aproape.
Un tambur. te rog.
Printr-un vot. câștigătorii noștri sunt ...
Tommy Ross și Carrie White!
Haide.
Calea de parcurs. Carrie.
Heather. unde e Chris?
Despre ce vorbesti?
Ea nu este aici.
Hei. ce e în neregulă?
Haide. du-te. Poți sa faci asta.
Facem dracului asta.
E prea târziu să ne întoarcem acum.
Ewen High ...
Îți dau noua ta încoronată
Regele și regina balului.
Tommy Ross și Carrie White.
- Trage-l!
- Taci. Billy!
- Chris.
- A da in judecata?
A da in judecata.
Ce faci?
Haide. Haide să mergem.
Nu! Domnișoară Desjardin. nu sunt eu.
Este Chris.
Trage-o. Billy. trage-o!
Nu strica asta pentru Carrie.
- Nu sunt eu!
- Haide. Afară.
- Lasă-o să aibă asta.
- Nu așteptați!
Ce naiba?
Conectați-l!
Vă rog să mă ajutați!
Carrie. așteaptă. Carrie.
Ajuta-ma.
Nu!
- Ciudat! Ciudățenie!
- Haide.
Carrie. hai.
Tommy.
Tommy. nu.
Nu.
La dracu.
Ai un centimetru.
Da. Haide.
Du-te. du-te. Haide.
- Haide.
- Vezi asta?
- Aștepta.
- Haide.
A fost o explozie.
Nu intra în panică!
Albire!
Trebuie să ajungem la ușă.
Nicki!
- Lizzy!
- Nicki!
- Haide! Trebuie să plecăm!
- Bine.
Tina. hai!
Vom muri cu toții!
Haide!
Ce faci?
- Nimic.
- Crezi că este un joc nenorocit?
Taci.
Ce vom face?
O să plecăm din oraș
și nu ne vom mai întoarce niciodată.
Bine? E in regula. Va fi bine.
Bine.
O Doamne! Ai grija!
Oraș de rahat!
Du-te. mișcă-te!
O Doamne.
Este Carrie.
Dă-o jos.
Omoar-o.
Omoară-o. Billy.
Omoară-o. Billy! Omoar-o!
Taci! Ma descurc.
Haide!
Billy?
Nu.
Mami. Mami. Mami.
Mama?
Mama!
Nu.
Îmi pare atât de rău.
Mama?
Oh. mamă.
Mama. ai avut dreptate.
Au râs de mine. mami.
Toți au râs de mine.
Știam că o vor răni pe fetița mea.
Ar fi trebuit să mă sinucid
când mi-a pus-o.
Am dormit în același pat.
au trăit împreună fără păcat.
Apoi. într-o noapte.
L-am văzut uitându-se la mine în felul acesta.
Și ne-am pus în genunchi
să se roage pentru putere.
Și atunci m-a luat.
Nu. mamă. Nu vreau să o aud.
- Și mi-a plăcut.
- Mama. nu.
Ar fi trebuit să te dau lui Dumnezeu
când te-ai născut. dar ...
Eram slab.
Și te-am iubit atât de mult.
Și am spus:„Doamne.
„lasă-mă să-mi păstrez fetița.
- Lasă-mă să o păstrez.
Să ne rugăm.
Da. mamă.
Da. ne vom ruga.
Voi fi predicatorul.
Vei fi congregația mea.
"Tatăl nostru care ești în ceruri.
"sfințească-se numele Tău.
"Imparatia vine.
„Voia Ta se va face
"pe pamant
„precum este în ceruri”.
Mama!
Mama. te rog.
Nu. mamă. Mama. te rog.
Nu e vina ta. Carrie. E al meu.
- Mami. nu este corect.
- Știi că diavolul nu moare niciodată.
Se tot întoarce.
Trebuie să-l omori în continuare.
- Nu. mamă.
- Din nou si din nou.
Mama. te rog. Mama!
Nu!
Nu. mamă.
Mama. oprește-te!
- Carrie.
- Imi pare rau.
Carrie!
Bine.
E in regula.
E in regula. Nimeni nu te va răni.
Nimeni nu te va răni.
Carrie?
Lasă-mă să te ajut. Carrie.
De ce nu m-ai putut lăsa în pace?
Imi pare rau.
Uite în ce m-ai transformat.
Nu mă face rău. Carrie.
De ce nu?
Am fost rănită toată viața.
Am ucis-o pe mama.
O vreau înapoi.
Sunt speriat.
Trebuie să plecăm de aici!
Dă-mi mâna.
Haide!
- Este o fată.
- Ce?
Nu știi?
O Doamne.
Iesi afara!
E in regula.
Domnișoară Snell.
încercăm să stabilim rolul exact
Carrie White a jucat în tragedie
o noapte de bal.
Ai fi de acord că ai fost sub
o cantitate enormă de stres.
Nu este posibil
că ceea ce ai văzut a fost un act natural?
Prietenul meu.
majoritatea prietenilor mei. au murit în acea noapte.
dar știu ce am văzut.
Vrei o explicație?
Carrie avea un fel de putere.
dar ea era la fel ca mine.
ca oricare dintre voi.
Avea speranțe și avea temeri.
Și am împins-o.
Și nu poți decât să împingi
cineva până acum
înainte de a se sparge.
Cu greu te pot face al meu
Spune-ți tot timpul
La sfârșitul unei zile lungi
și când mă trezesc
Dacă ai putea să-mi dai un semn
Am putea lăsa totul în urmă
Nu mai face drumul lung înainte de a juca
Nu cred că reușesc
și știu că tu ești cel
Privind în lacrimi ca un pistol încărcat
Ei bine. cu greu te pot face al meu
Spune-ți tot timpul
Dar nu ai vrut niciodată.
dar trebuia să iei
Deci nu pot renunța niciodată la tine
Cred că este pentru că este
doar o zdrobire
Înainte de sfârșitul unei lungi
zi și apoi mă trezesc
Dar știu că nu ești
unul sau singurul
Dar amândoi știm ce este
îmi place să fiu singur
Ei. aceste fantezii.
ne-au lăsat singuri
Băiete. adu-ți toate
iubeste-ma inapoi
Cred că deocamdată așa va fi
Nu cred că o pot face
Oh. tu ești
Privind în lacrimi
ca un pistol încărcat
Nu cred că o pot face
Oh. tu ești cel
Privind în lacrimi
ca un pistol încărcat